Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
LABAS NG BAR
ISANG MATA SA ISANG MATA, ISANG NGIPIN SA ISANG NGIPIN
- Magandang shot!
- Mahusay!
Malapit na!
Napakalapit na.
Magandang shot!
- Kahanga-hanga.
- Gawin mo lang ang diskarte mo.
- Magpapatuloy ito.
- Ginoong Choi.
Hayaan akong dumiretso sa punto.
Pakiusap.
Ang pinakagusto ko lang.
Nakikita ko.
Kaya ako nagtatrabaho
sa nangungunang law firm ng Korea, sina Lee & Seo.
Malayo pa ang mararating namin, Yullim, Mr. Choi.
Malaki ang utang na loob ko kay Mr. Ko Seung-cheol.
Kaya naman binibigyan kita ng pagkakataong ito.
maraming salamat po.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Sorry ha?
May kundisyon.
Anong uri ng…
Isang bagay na nakakaabala ang dumating sa aking dulo,
at kailangan ko ng taong haharap dito.
Walang problema. Nandito na kami.
Mr. Hong Do-yun dito...
- Hindi.
- Siya...
May gusto ako.
WHO…
Ginoong Yoon Seok-hoon.
Hindi masyadong maganda ang track record niya...
Narinig ko na mataas ang rate ng panalo niya
at tumpak na pinangangasiwaan ang kanyang trabaho.
Tama…
Yan ang kondisyon ko.
Kung haharapin ni Mr. Yoon ang aking personal na kaso,
Ipagkakatiwala ko
ang deal sa pamumuhunan na nakatuon sa SMR ng COMO Fund
kay Yullim, hindi Lee & Seo Law Firm.
Dito po sir.
Excuse me, kailangan kong gumamit ng restroom.
- Maglaan ng oras, ginoo.
- Maglaan ng oras.
Aking kabutihan.
Anong gagawin natin?
Bakit kailangang si Yoon Seok-hoon?
I doubt na gagawin niya.
Ipapagawa ko sa kanya.
Ang pinuno ng dibisyon ng Litigation
ay si Kim Yul-seong,
kanang kamay ng aking ama.
tama yan.
Ibig sabihin, kakampi mo siya.
Sasabihin ko sana.
Maaaring hindi ako pakinggan ni Mr. Yoon,
pero nakikinig siya kay Mr. Kim.
- Ginagawa niya?
- Oo.
I guess so.
Si Mr. Kim Yul-seong ay ang mentor
ni Ms. Kwon Na-yeon,
na naging mentor ni Mr. Yoon.
Jeez.
Bakit si Yoon sa lahat ng tao?
Pumasok ka na.
Narinig mo, tama?
si mr. Pag-ibig
nagdala ng COMO Fund bilang aming kliyente.
Hindi pa po Mr. Kim.
Posible lamang iyon
kung ang ating dakilang Mr. Yoon ay magpapatulong sa atin.
Pagkatapos ito ay isang tapos na deal.
Ito si Mr. Choi Cheol-min.
Siya ang tagapagtatag at CEO ng COMO Fund.
Ito si G. Yoon Seok-hoon,
ang aming nangungunang abogado sa paglilitis.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Na isa kang magaling na abogado.
salamat po.
Pero…
hindi ba dapat ang kaso ng COMO Fund ang hawakan
ng M&A team, hindi Litigation?
Oo.
Ang SMR investment deal
ay hahawakan ng M&A team.
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito
ay dahil
may personal na litigation case si Mr. Choi.
Ngayong nandito na ang aming eksperto,
mangyaring magpatuloy.
Gusto kong magsampa ng defamation lawsuit.
laban kanino?
Ang aking kasambahay.
anong nangyari?
ito ay…
Mangyaring huwag mag-atubiling sabihin sa amin.
Isinumbong niya ako sa pulis
dahil sa pang-aabuso sa anak ko.
Nagpunta pa siya sa media.
Sa tulong ng mga tao sa paligid ko,
nalampasan ko ito nang walang malaking problema.
Pero kung hahayaan ko itong dumausdos,
baka magdulot pa siya ng mas malaking problema.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo siya idinemanda?
hindi ako sigurado.
Hindi ako fan ng drama o komplikasyon,
kaya mas gusto kong ayusin ito nang tahimik
nang hindi dinadala sa korte.
Maging ito ay legal na panggigipit
o legal na pananakot,
hindi ba natin mareresolba ng ganyan?
Tiyak na ganyan siya kumilos
dahil may hawak siya sa iyo.
Sinabi niya na kumuha siya ng mga larawan.
- Mga larawan?
- Oo.
meron ka ba sa kanila?
Oo.
gosh...
Paano niya…
hindi ko alam.
Mga pasa o hiwa...
Madaling mapeke ang mga iyon gamit ang makeup.
Masyado akong abala para gumugol ng maraming oras
sa aking anak na babae,
pero araw-araw siyang kasama.
Madali siyang gumawa ng kahit ano.
Sa mga ganitong sitwasyon,
ang mas maraming matatalo
ay nagiging weaker side.
Kapag nagkamali ang media sa kwento,
hindi na mahalaga ang katotohanan.
Kung nasira ang imahe ng kumpanya,
hindi lang ako sasaktan.
Maaapektuhan din nito ang mga namumuhunan.
Kailangan kong mag-ingat.
sigurado ako.
Mukhang may kinakaharap kang
makukulit dito.
Naisipan kong
bayaran na lang siya para itigil ito,
ngunit napagtanto ko na ito ay maaaring tumingin
parang umamin ako
sa isang bagay na hindi ko ginawa.
Kaya hindi ko kayang ipagsapalaran iyon.
Salita ay, mayroong isang VIP sa
mga tunay na mamumuhunan sa likod ng COMO Fund.
Maraming mga elite sa politika
ang nasasangkot,
at gayundin ang ilang mga negosyante
na may mga ugat sa organisadong krimen.
Si Mr. Choi Cheol-min ay mukhang hindi
isang taong gagawa niyan sa kanyang anak.
Siya ay lumalabas bilang isang matamis na tao sa media.
Upang ilagay ito nang tahasan,
napakalakas niya
kaya hindi ito nakakagulat
kung nakapatay siya ng tao at lumakad nang malaya.
MR. KIM YUL-SEONG
Hello, Mr. Kim.
Sinabi niya na tatanggapin niya
ang 500 million won retainer fee
suhestyon namin kay Mr. Choi.
nakikita ko.
Medyo mataas daw ang retainer,
ngunit sasama siya sa iyong kahilingan.
Kaya?
Kukunin ko ang kaso.
Okay.
Ang bayad sa COMO Fund ay tinatapos na.
Sige at magpatuloy.
Ginagawa mo ba talaga ito?
Seryoso ba si Mr. Yoon sa kasong iyon?
Oo. hindi ko gets.
Alam mo ang patakaran niya
sa mga kasong may kinalaman sa mga bata.
alam ko.
Hindi siya kailanman kumukuha ng mga kaso
na may kinalaman sa pang-aabuso sa bata, karahasan sa tahanan,
o kalupitan sa hayop, anuman ang mangyari.
At kung si Mr. Yoon ay mananalo sa kasong ito,
pagkatapos ang COMO Fund ay magiging
kliyente ni G. Ko Tae-seop.
Iyon ay agad
na gagawin siyang numero uno sa kita.
Sa pagiging founder ng kanyang ama,
at ganoong uri ng tagumpay...
Gagawin siyang managing partner niyan.
Pagkatapos tayo ay…
Hoy, huwag kang mag-alala.
Alam mo kung ano si Mr. Yoon.
Dito ka na.
Ano ito?
Gusto ka ni Mr. Kim Yul-seong
sa meeting room.
Wala akong meeting ngayon.
Internal meeting ba ito?
Hindi.
Ito ang iyong bagong kliyente.
Sa tingin ko ito ay isang kaso ng diborsyo.
Siya ay isang walk-in.
paalam.
Huwag masyadong mag-alala.
- Gagawin namin ang aming makakaya para sa kasong ito.
- Okay.
Oo.
Pumasok ka.
Ito ang aming bagong kliyente
sa kaso ng diborsyo--
Anong ginagawa mo dito?
magkakilala ba kayong dalawa?
Kanina pa.
Sabi ko, anong ginagawa mo dito?
Anong nangyayari?
Paumanhin, ngunit gusto mo bang
bigyan kami ng sandali?
Sino siya? Bakit ang seryoso ni Ms. Heo?
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
My gosh, sobrang nakakatakot.
sino ba
Ms. Heo Min-jeong?
Oo.
Sa totoo lang, mas tinatakot niya ako kaysa sa asawa ko.
At sino siya?
Yan ang kliyente ng divorce case.
Sinabi niya na siya ay dumating
dahil sa aking reputasyon.
I bet it was Ms. Heo's reputation.
Ibig kong sabihin,
isa kang hindi kapani-paniwalang pinangalanang kasosyo.
Tingnan mo kung paano ka niya nakita.
- Salamat.
- Oo naman.
Pumunta siya dito para sa isang kaso ng diborsyo,
at mukhang magkakilala sila.
Parang medyo intense.
Ganoon ba?
Susunod ay isang kaso ng pagtatanggol sa isang recourse claim
isinampa ng mga kompanya ng seguro
na nagbayad ng kabayaran
sa mga biktima ng lindol sa Pohang.
I guess we'll need to go
meet the defendants in Pohang.
Oo. Isasama ko si Mr. Ji,
Mr. Oh, at Ms. Choi.
As it happens, ang pagdinig ng Labor Office
para sa kaso ng Pohang Mayor
ay itinakda sa halos parehong oras,
so we are planning
to stay in pohang for about a week.
Okay.
Magiging malungkot ka, Hyo-min.
Kasama nating lahat sa Pohang,
ikaw lang ang
magtatrabaho sa opisina.
Tahimik.
Oo, sir!
Susunod.
Susunod ay isang kriminal na reklamo na inihain
ni G. Choi Cheol-min,
CEO ng COMO Fund,
laban sa kanyang kasambahay dahil sa paninirang-puri
at mga kaugnay na singil,
sa ilalim ng reference number 273-17.
Tama.
Paano ako magpapatuloy?
Ipa-meeting mo ako sa kasambahay.
Ms. Kang.
Ang impormasyon sa kasambahay ni Mr. Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Kailangan kong nasa court na ako ng alas dos.
Bakit hindi mo muna siya puntahan?
Gagawin.
Pumunta ka lang doon at pakinggan mo siya.
Ang priyoridad ay ang malaman
kung ano ang hinahangad niya.
- Okay.
- Ji, Oh, at Choi.
- Oo.
Pupunta kami sa Pohang bukas,
kaya tapusin at isumite ang iyong mga gawain
sa pagtatapos ng araw.
- Okay.
- Oo.
- Excuse me, ginang.
- Oo?
- Alam mo ba kung saan ito?
- Tingnan natin.
alam ko.
Maaari kang umakyat doon.
- Tama.
- Doon.
sa taas?
salamat po.
Tara na.
Ito ay isang lugar dito.
Seven dash one.
Hello?
Sino ito?
Hello, sir.
KANG HYO-MIN
Ako si Kang Hyo-min,
isang abogado sa Yullim Law Firm.
Ito ba ang tirahan ni Ms. Kim Yeong-suk?
Oo. ano gusto mo
Sino ang nasa pintuan?
Nandito ang ilang abogado.
ano?
Attorney?
Hello, ma'am.
Masyado lang akong heartbroken.
Wala akong choice. Kinailangan kong gawin ito.
Ang kawawang bagay na iyon...
Umabot sa punto na sinusuri siya
ang unang bagay na gagawin ko
tuwing naroon ako,
Nagtataka kung gaano kalubha
ang nabugbog niya sa pagkakataong ito,
kung gaano kasakit ang nangyari,
kung gaano siya katakot...
Minsan habang naglilinis ako,
parang ang tahimik niya
na tumingin ako para tingnan siya,
only to find her
na nakatingin sa labas ng bintana.
Hindi ganyan ang mukha ng isang anim na taong gulang.
Mayroon bang iba pang patunay
maliban sa mga larawan?
Naisipan kong mag-install
ng hidden camera para makakuha ng ilang uri ng patunay,
ngunit ang mabuhay lamang
araw-araw ay mahirap na.
Kaya sa huli,
kinunan ko na lang ng litrato ang mga sugat niya.
So wala bang direktang ebidensya
na si Mr. Choi Cheol-min
ang naging sanhi ng mga pinsala sa mga larawan?
Ano pa kaya ito?
Walang madalas na bumabagsak.
Nakita mo ba talaga
si Mr. Choi Cheol-min na hinahampas ang bata?
Maaaring magaspang siya sa bata,
ngunit hindi niya ito sinaktan sa harap ko.
Ngunit malalaman mo kung ano ang reaksyon ng bata.
Sa sandaling lumitaw ang kanyang ama,
Nakita ko ang pag-agos ng dugo sa mukha niya,
at nagtago siya sa likod ko.
Mabuting Diyos…
Sa totoo lang, hindi ko na mabilang
kung ilang beses kong naisip
tungkol sa pagtakas
sa bahay na iyon kasama niya.
Isang araw, pumunta ako sa bahay nila,
pero wala siya kahit saan.
- In-yeong!
- Hinanap ko siya,
Iniisip kung lumabas siya kasama ang kanyang ama.
Pero nakita ko siyang nagtatago sa closet.
Aking kabutihan!
Nabugbog siya ng husto.
- Oh mahal.
- sigaw ko sabay yakap sa kanya.
Ramdam ko ang panginginig niya.
In-yeong.
Masasabi kong may mali.
Habang dadalhin ko sana
siya sa ospital,
- umuwi ang demonyong iyon kasama ang isang lalaki.
- Oo, Congressman.
kumain ka na ba
Natatakot siyang malantad,
kaya pinauwi niya ang doktor.
Oo ma'am.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Pagkatapos noon, panaka-nakang pumupunta sa bahay ang doktor
para gamutin siya.
Oo.
Hindi niya ito ipapadala sa daycare
hanggang sa ganap itong gumaling.
Kaya lang walang medical records,
at walang ideya ang daycare.
Siya ang demonyo.
Lampas na siya sa pagtubos.
Nakita ko na
na-dismiss ang police report.
Magkasama silang lahat.
Sinabi pa sa kanya ng pulis
ang tungkol sa report na inihain ko.
Ngayon ay hindi ko na rin makita si In-yeong.
Simula nang umalis ako sa trabahong iyon,
Binabangungot ako ng walang tigil.
Natatakot ako
sa tuwing magri-ring ang telepono,
iniisip na
baka may nangyari kay In-yeong.
Kaya, nagpasya ako
para iulat ito sa press...
ngunit hindi nila ito pinansin.
Mukhang tama ang kasambahay sa lahat ng bagay.
Masyado pang maaga para makasigurado.
Sa ngayon, ang mayroon kami ay ang
mga salita ni Ms. Kim at ilang mga larawan.
Nakita ko ang katotohanan sa mga mata niya.
- Hinahatulan ba natin ang katotohanan sa pamamagitan ng kanyang tingin?
- Bakit natin hinuhusgahan ang katotohanan?
Kung ang mga bagay ay tila kahina-hinala,
iniulat muna namin ito.
Pagkatapos ay hayaan natin ang batas na magpasya.
Anong uri ng abogado
ang nag-uulat ng sarili nilang kliyente?
Iyan ay isang paglabag sa pagiging kumpidensyal
at mga batayan para sa aksyong pandisiplina.
Ganun ba kaimportante sayo yun?
Kung labis kang nakakaabala sa paglabag sa batas , ire-report ko ito.
Kahit disiplinahin ako--
Huwag magmadali.
Sorry ha?
Baka umalis ka.
Ginoong Yoon.
May ideya ka ba
kung gaano ako sabik na sabihin sa iyo
kung ano ang ginawa ni Mr. Choi,
ang buong daan pabalik sa opisina?
Akala ko gagawa ka agad ng aksyon,
na hindi mo hahayaang
makawala siya.
Prosecutor ba ako?
O isang hukom?
Anong klaseng aksyon?
Huwag kumilos nang padalus-dalos. Gawin mo lang trabaho mo.
Pumunta ka.
Kang Hyo-min!
First-year rookie ka pa lang.
Sino ka sa tingin mo,
nagsasalita ng ganyan?
Bakit kailangang lumitaw ang isang tulad mo
at sinimulan akong i-stress?
ano…
Anong nangyayari?
Pareho kayo.
Ganito ba ang paghawak mo sa mga unang taon?
Talaga bang pumunta si Kang Hyo-min para makipagkita sa
kasambahay ni Mr. Choi nang mag-isa?
Oo.
Ano ang iniisip mo,
nagpapadala ng isang walang alam na unang taon na bagong dating
upang hawakan iyon nang mag-isa? bastos ka...
May nangyari ba?
Basahin ito.
Basahin mo!
Dumaan lang ang isa sa mga abogado mo.
Tapos ka na ngayon.
Sinabi ko sa kanya ang lahat,
at nangako siyang ililigtas niya si In-yeong
at siguraduhing mapaparusahan ka.
Pupunta ako sa lahat ng paraan.
Ipadala sa akin ang pera ngayon din.
I mean…
Siya ay isang babaeng gutom sa pera,
at sinaksak mo sa likod ang kliyente namin
para bigyan pa siya ng bala!
Talagang katawa-tawa.
God damn it!
Isa kang malaking dummy.
Bakit ka ba sobrang down
sa isang bagay na ganito?
Mr. Lee.
Tila, si Ms. Kim Yeong-suk
hindi lang dumaan sa wallet niya
ngunit kumuha at nagbenta rin ng mamahaling relo.
Ngunit sinabi ni G. Choi Cheol-min na hahayaan niya ito
simula nung inalagaan niyang mabuti ang anak niya.
Ngunit sa huli,
nagnakaw pa siya sa kanyang ligtas.
Kaya't sinabi niya sa kanya na oras na para huminto,
at nagtatanim siya ng sama ng loob
at nagbanta na isusumbong siya
para sa pang-aabuso sa bata.
Dito.
Tiningnan ko ang criminal record ni Ms. Kim.
Siya ay isang kilalang manloloko at magnanakaw.
Hindi niya ako sinaktan bilang tipo.
Ito ay napakahirap.
nga pala,
hindi ito malugi
Choi Cheol-min, hindi ba?
I mean…
May utang siya sa akin.
Sus, hindi ko na dapat dinala iyon.
Dapat busy ka.
Salamat sa pagdaan.
Oo?
Tiningnan ko
ang criminal record ni Ms. Kim Yeong-suk.
humihingi ako ng tawad.
Hinayaan ko munang maunahan ako ng emosyon ko .
Hindi na mauulit.
Ang katotohanan na si Ms. Kim
ay nakagawa ng pagnanakaw at pandaraya sa nakaraan
hindi dapat bigyang-kahulugan bilang patunay
na hindi inabuso ni Mr. Choi ang kanyang anak na babae.
Ang isang taong mukhang masama
ay maaari pa ring kumilos nang may mabuting kalooban,
habang ang isang taong mukhang mabuti
maaari pa ring makapinsala.
tatandaan ko yan.
Baka umalis ka.
Oo, Mr. Yoon.
Hindi mo talaga dapat.
Hindi mo na kailangang pumunta
sa bahay ko.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
Dapat ay mas pinamahalaan ko ang aking kasama.
ayos lang.
May oras pa tayo.
Siya ay tuso bilang isang ahas.
I bet nilagay niya ang mga waterworks.
Napakagaling niyang umarte.
Magpapaloko ka rin sa kanya.
I trust you will handle it smoothly
at panatilihin ang anumang hindi kinakailangang ingay
sa pinakamababa, dahil sa iyong kakayahan.
Oo naman.
Ayokong magpakita ng walang dala,
kaya binili ko ito para sa anak mo.
anak ko?
Ms. Hwang.
Ms. Hwang!
Oo, sir.
Oo.
Anong ginagawa ni In-yeong ngayon?
Doon siya sa kwarto niya.
Medyo mahiyain siya.
Halika na.
Kamustahin ang kaibigan ni Tatay.
Sabihin mo nang malakas.
Hello.
Hi, In-yeong.
Ito ay para sa iyo.
anong ginagawa mo
Sabihin ang "salamat."
Sabihin mo nang malakas!
salamat po.
Oo naman.
Nasaan ang kanyang ina?
Ayokong pag-usapan ang asong iyon.
Naglalaro ako ng golf
kasama si CEO Nam Gyu-cheol
ng Namun Group nitong weekend.
Gusto mo bang sumali sa amin?
Mr. Nam
ay nahihirapan kamakailan
sa isang demanda na hinango sa shareholder.
Naglagay ako ng magandang salita para sa iyo.
Bakit hindi mo pag-usapan ito tungkol sa golf?
Oo naman.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
Sasamahan kita.
Ms. Kang.
- Hello.
Napakahirap hanapin ang lugar na ito.
Hindi ako sanay sa mga mataong lugar na ganito.
nakikita ko.
Sinabi sa akin
na sasagutin ang aking mga gastos sa paglalakbay.
Babayaran ka namin pagkatapos nito.
Anong nangyayari?
Sa totoo lang, naguguluhan ako
kung anong klaseng tao ka.
Sinabi ba niyang magnanakaw ako
na may criminal record?
Tama.
Hindi ako nagmula sa mabuting pamilya,
at napangasawa ko ang maling lalaki.
Ayun nauwi ako
sa panloloko at pagnanakaw.
Pero ako din naman yung tipo ng tao
na hindi basta basta basta makadaan
isang pusang gala sa ulan,
gutom at giniginaw.
Sinusubukan ko lang iligtas si In-yeong
mula sa masamang tao na iyon.
Sinasabi mo bang hindi ka habol ng pera?
Bakit ka huminto sa trabaho?
- Iyan ay--
- Hindi ka ba nahuli
ng pulis habang sinusubukang
magnakaw ng 50 million won in cash
galing sa bahay ni Mr. Choi?
Iyon ay isang bitag.
Sa sandaling narinig ko na
ang ulat ng pang-aabuso ay na-dismiss,
Alam kong kailangan kong tumakas
kasama ang kanyang anak na babae.
Pero…
Wala akong pera, walang ipon.
Doon ko napansin ang safe.
Ito ay palaging naka-lock,
pero nagkataon na bukas ito noong araw na iyon.
Nang umalis ako sa bahay
dala ang pera at ang babae,
Napaharap ako sa pulis.
Ngunit patuloy mong ginagamit ang pang-aabuso
bilang isang dahilan upang magbanta at humingi ng pera.
Ako ang pinagbantaan!
Nabubuhay ako paycheck to paycheck.
May utang siya sa akin ng isang buwang suweldo
at hindi man lang binayaran ang aking severance.
Hinihingi ko lang
ang perang inutang ko,
pero inikot niya ito
at hinigpitan ang pagkakatali sa akin!
Ano ito?
Ito ay isang reklamo na nagbabalangkas sa mga katotohanan
ng paninirang-puri at maling akusasyon
ginawa ng akusado, si Kim Yeong-suk.
ano?
"Ang akusado, si Kim Yeong-suk,
maling iniulat sa mga awtoridad
na ang nagrereklamo,
Choi Cheol-min, inabuso
ang kanyang anak na babae, si Choi In-yeong,
kahit walang ganitong pang-aabuso na nangyari,
na may layuning mangikil ng pera
at mahahalagang bagay mula sa kanya,
paggawa ng krimen ng maling paratang."
"Ang akusado, si Kim Yeong-suk,
ay nakagawa ng krimen ng paninirang-puri
sa pamamagitan ng pagbibigay ng maling impormasyon
sa isang reporter mula sa Munjin Daily,
maling pag-aangkin na si Choi Cheol-min
inabuso ang kanyang anak na si Choi In-yeong."
"Pinarurusahan ng Criminal Act
ang mga naninira sa iba sa pamamagitan ng pagkalat
maling impormasyon sa pamamagitan ng media
na may hanggang pitong taong pagkakakulong
o multang hanggang 15 milyong won."
Tinamaan talaga ng demonyong ito si In-yeong!
Ikaw na basura!
bastard ka!
Diretso sa impyerno!
"Sa ilalim ng Criminal Act,
sinumang lantarang mang-insulto sa ibang tao
ay sasailalim sa pagkakulong
o detensyon ng hanggang isang taon,
o multa ng hanggang dalawang milyong won."
Idagdag ko na rin ang charge ng insulto.
Magsasampa din kami ng kasong sibil.
Ang pagbabayad ng utang ng iyong asawa
ay isang pakikibaka.
Ang mga multa at pinsala ay
magpapahigpit lamang.
Maaari mo bang bayaran ang legal na representasyon?
Magkita nalang tayo sa court.
Ano ba ang gusto mo?
Ano sa tingin mo?
Itigil ang paghahalo ng palayok.
Muli kang gumawa ng stunt na ganito,
at magsisisi ka.
Ipapakulong kita
para sa blackmail at extortion.
TIPAN
Ano ito?
Ito ay isang tipan.
Nakasaad dito na kapalit
ng pagbabasura ng mga kasong sibil at kriminal,
hindi ka
magsasampa ng anumang maling ulat tungkol sa pang-aabuso sa bata.
Sa kaso ng isang paglabag
na magreresulta sa pinsala sa aking kliyente,
mananagot ka para sa triple na pinsala.
Basahin ito at lagyan ng tatak ang iyong kasunduan.
PARTY B: KIM YEONG-SUK
Yung charisma...
Ikaw ay mahusay.
Dapat akong makipagtulungan sa iyo nang mas madalas.
Talagang napako mo ito.
Sa totoo lang, mayroon pa akong
ilang mas mahirap na bagay na dapat harapin.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa susunod na linggo.
Oo naman.
Paalam.
Sinabi mo sa akin na huwag masyadong magbasa
sa nakaraang criminal record ni Ms. Kim.
Kaya bakit mo ginawa?
Ginagawa mo ba ito para kunin ang mahihina
at protektahan ang makapangyarihan?
Magsabi ka.
Sabihin mo ano?
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Bakit ako dapat?
Ano ito?
Choi Cheol-min…
Ako na mismo ang magsusumbong sa kanya.
Aayusin ba ng pulis ang lahat
dahil lang sa pagrereport mo?
Kung ang kaso ay sarado nang walang singil…
Lahat ng mayroon kami ay mga larawan.
Nagdala siya ng doktor sa kanyang bahay
at ni-frame ang kasambahay
upang hindi siya makita sa larawan.
Siya ay metikuloso.
Karamihan sa COMO Fund
nagmula sa mga nasa ganap na kapangyarihan.
Nilalaba niya ang kanilang pera
at pinalago ito ng legal.
Hinding-hindi natin maikukulong ang bastard na iyon
dahil lang sa pananakit sa sarili niyang anak.
Kung guguluhin natin ang mga bagay-bagay,
at ang bastos na iyon ay uuwi sa bahay...
Ano ang mangyayari sa bata?
Hindi ako nagalit sa iyo, Ms. Kang.
See you bukas.
- Magandang umaga.
Hello.
- Hello.
Magandang umaga po.
Maghintay ka.
Bakit siya busy?
- Hello.
- Ms. Seo.
- Oo?
Sino ang mga taong iyon?
Balita ko financial advisors sila.
Ms. Seo,
may pinuntahan ba si Mr. Yoon?
Oo, nabalitaan kong
mawawala siya ng ilang araw.
nakikita ko.
Magandang umaga po.
ano? Bakit hindi ka kumakain?
Out kasama nito.
Tungkol ito kay Mr. Yoon.
Okay.
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa opisina.
At?
Marahil ay isang paglalakbay sa negosyo.
hindi naman.
May negosyo daw siya
sa labas ng opisina.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
May nangyari ba sa kanya?
Dapat kang magpasalamat na
ang iyong boss ay hindi nagpapakita sa trabaho.
Niyakap ko siya noong isang araw,
at nag-aalala ako
na baka may kinalaman iyon.
Hello.
As if naman mapapamura pa siya.
Bagong dating ka lang.
Nakakasira ka.
Ano ang pinag-aalala mo?
Huwag mong sabihin sa akin…
ano?
Hindi ikaw, di ba?
Syempre hindi!
Boss ko siya, at may asawa na siya.
May anak na rin siya.
tama?
Naisip ko lang na
baka kinilig ka pa
dahil kay Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Paano siya nakipag-blind date
bago man lang makipaghiwalay ng maayos?
Tama na!
Talaga bang sayang ang kumag na iyon
ang aming mahalagang gabi sa?
- Hindi
hindi.
Nasaan kaya si Mr. Yoon?
Nasaan kaya siya?
Ganoon ba kaginhawa ang upuan ko?
Mr. Yoon!
saan ka napunta?
Bakit wala ka sa trabaho?
Bakit?
May nangyari ba?
Hindi.
ito lang…
Dapat ko bang iulat ang aking kinaroroonan
sa isang bagong dating ngayon?
Hindi po sir.
pupunta ako.
Ms. Kang Hyo-min.
Oo.
Ang iyong mata gunk.
Tahimik ang opisina.
Lahat ay
nasa Pohang business trip.
- Maaari kang pumunta.
- Okay.
Oo.
Ginoong Yoon.
Oo?
Ito ay awkward.
May nangyari ba?
Kunin mo ito.
Mukhang lumabas ang anak ko
kapag wala ako sa bahay.
At dapat may
nagsumbong sa pulis.
Nasa harap ng bahay ko ang mga pulis.
Tao, ako ay nasa isang tali.
Sinaktan mo ba siya?
Bakit nagtatanong? Alam mo na.
Alam kong napansin mo ito noong isang araw.
Alam mo ang lahat ngunit kinuha ito
para sa retainer at sa malaking case. tama?
kamusta na sya?
Hindi masyadong maganda.
Hindi ko hahayaang makita siya ng mga pulis.
Pupunta ako doon.
gagawin mo?
alam ko na.
salamat po.
Kunin mo sa akin si Mr. Hwang.
Nanganak ang ate niya,
kaya nasa ospital siya ngayon.
Akala ko sinabi niya sayo ang tungkol doon.
Ayos ba ang lahat?
kaya ko mag drive.
Sumama ka sa akin.
Ibibigay ko sayo ang susi ng kotse.
Okay.
Maghintay dito.
Mayroon ka bang…
nag lunch?
Ang pulis…
Kakaalis lang nila.
Ilang beses tumunog ang doorbell
pero hindi ako sumasagot.
At kakaalis lang nila.
Wala akong ginawang mali,
pero bakit tumitibok ang puso ko
tuwing nakikita ko ang pulis?
Tinawag kita sa wala, di ba?
Pangalagaan natin ito ng maayos.
ano?
Maaaring bumalik ang mga pulis.
Hindi namin siya pwedeng hayaang manatili dito.
Ang bata mismo ay ebidensya.
Kailangan nating sirain ang ebidensya.
ano?
Gusto mo bang patayin ko ang anak ko?
Mayroon akong doktor.
Ibabalik ko siya pagkatapos ng paggamot.
Mr. Yoon,
siguradong matalas ka!
Napaka-metikuloso.
Nasaan siya?
Sa kwarto niya.
ayos lang.
Halika dito.
Umalis na tayo dito.
aalis na ako.
Okay. Salamat.
Teka.
Hoy, In-yeong.
Huwag gumawa ng anumang gulo at gawin ang sinasabi niya.
Sabihin ang "oo" kapag kinakausap ka ng iyong ama.
Sabihin mo nang malakas!
Oo.
Mabuti. Ayan tuloy.
Maaari kang pumunta.
Tatawagan kita kapag naayos na.
ayos lang.
Tara na.
Bilisan mo!
Okay.
EMERGENCY ROOM
- Maghanda para sa operasyon.
- Oo, Doktor.
- Ano ito?
- Mukhang may mesenteric bleeding.
OPERATING ROOM
- Paano ito nangyari?
- Nagawa naming tahiin ang dumudugo.
Tinalo lang namin ang orasan.
Ang kawawang bata…
Alam kong may mangyayaring ganito.
Paano mo…
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kanya.
Mr. Yoon?
Noong araw na tinatakan ko ang tipan,
lumapit siya sa akin at humingi ng tulong.
Humingi siya ng tulong sa akin at sinabi
na ang pagpukaw kay Choi Cheol-min
ay maaaring maglagay kay In-yeong sa mas masamang posisyon.
Marami siyang tanong
tungkol kay Choi Cheol-min.
Mangyaring sundin ang kotse na iyon.
Ikaw na piraso ng tae!
tumatawa ka?
tumatawa ka ba
bastard ka.
Kahit ang isang hamak na tulad mo ay magiging isang magulang...
- Natatawa ka ba?
- Ginoong Yoon!
Umalis ka sa akin!
Sige na, asshole. Tumawa ka pa!
Tama na.
Damn it! Nasisiraan ka na ba ng bait,
bakla?
sir,
paano mo nalaman ang tungkol dito?
Well, shit.
Sige patayin mo yang bastos na yan.
Tapos ka na, asshole!
Hindi mo alam kung sino siya, di ba?
anong ginagawa mo
Anong kalokohan ang ginagawa niyo, mga kawatan?
Bitawan mo ako, mga bastos!
Halos bugbugin mo siya hanggang mamatay.
Akala ko tinawag mo ako dahil
ayaw mong madumihan ang mga kamay mo.
Tiyaking…
tuparin mo ang iyong salita.
Ikaw din.
Para sa iyong sariling kapakanan.
Oo naman.
Kukuha ako ng data sa iyo bukas.
Ito ay sapat na.
Masasabi ko kay Choi Cheol-min
unti-unti kong sinisilip ang pera ko,
sa ilalim mismo ng aking ilong.
Nag-set up siya ng SPC sa Cayman Islands
at pinatakbo ito sa isang feeder fund,
na ginagawang kumplikado ang lahat.
Kung hindi dahil sayo,
tuluyan na akong nasa dilim.
Ako ay isang brawler at naging businessman.
Ang mga bagay na iyon ay lahat ng kalokohan sa akin.
Ngunit duda ako
na narito ka para sa gawaing kawanggawa.
ano gusto mo
Ito ang anak ni Choi Cheol-min.
Siya ay anim na taong gulang.
PAHAYAG NG DOKTOR
Kagagawan ba ito ni Choi Cheol-min?
Nagdala pa siya
ng doktor sa bahay para gamutin siya,
para lang itago ang lahat.
"Isang mata sa mata, ngipin sa ngipin."
Tulungan mo akong bigyan ng hustisya ito.
Pagkatapos ay sisiguraduhin kong
babalikan mo ang bawat sentimo
ninakaw ka niya.
Dumudugo ka…
Mr. Yoon!
Ginoong Yoon.
ayos ka lang ba?
Hindi mo ba kailangan ng karagdagang paggamot?
magaling ako.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Kahit na ang isang halimaw na tulad niya
ay magiging isang magulang...
In-yeong…
Buti sana kung akin siya.
Sumasang-ayon ako.
sigurado ako
isa kang dakilang ama.
Ilang taon na ang anak mo?
wala akong anak.
Patawad?
Hindi ba't maaga kang umalis sa trabaho
dahil may anak kang aalagaan?
Kasabay ko ang pag-aalaga ng aso
kasama ang aking dating asawa.
Pwede ka nang pumunta.
Mananatili ako dito.
Si Choi Cheol-min ay hinabol nila.
NASA VACATION AKO
MAKILALA AKO PAG BALIK KO
I-EDIT ANG PROFILE
KAILANGAN KO NG BREAK! NASA VACATION AKO
Walang nakapansin sa paligid niya.
ayos lang.
Talagang nakuha niya
ang ginawa niya sa kanyang anak.
Ang batas ng paghihiganti.
Mata sa mata, ngipin sa ngipin.
Ang retainer ay binayaran ni Choi Cheol-min
ay idineposito
sa trust account ni In-yeong.
kamusta ka na?
Humingi ng medikal na tulong si Choi
para sa PTSD at mga karamdaman sa pagkabalisa.
PAHAYAG NG DOKTOR
At pansamantala,
tinupad ni G. Yoon Seok-hoon ang kanyang pangako
kay Hwang Tae-seong at nabawi
ang perang kinulit ni Choi Cheol-min.
Bilang resulta,
nagsampa rin ng mga demanda ang ibang mamumuhunan,
at nabangkarote si Choi Cheol-min.
Pagkatapos noon, Choi Cheol-min
ay nakulong dahil sa pandaraya at paglustay.
Ipinagkaloob ang kustodiya
sa ina ni In-yeong,
na piniling hiwalayan si Choi Cheol-min
matapos magdusa sa kanyang domestic abuse.
Iniisip na ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig,
ang mga tao kung minsan ay
pumikit at nagbibingi-bingihan sa mga krimen
ginawa ng mga nakagapos ng dugo.
Minsan, ang pag-ibig ng isang estranghero
maaaring maging mas malalim at mas malakas
kaysa sa pamilya.
- Hello.
Mr. Lee!
Well, may nasasabik.
Natutuwa ka bang makita ako?
Nainis ka ba dito mag-isa?
Kumusta ang panahon sa Pohang?
hindi ko alam.
Nagtatrabaho ako sa buong oras.
Naging okay na ba ang mga bagay-bagay?
Mga bagay…
naging okay.
Magandang umaga po.
Ikaw na naman?
Mr.Ji.
Wow!
Ano itong biglaang ngiti?
Masaya akong makita kang muli,
kaklase ko sa law school, si Ji Guk-hyeon.
Ginagapang mo ako.
Ano bang napasok sayo?
- Kumusta, Ms. Kang.
- Hello, Ms. Choi.
Hi, Mr. Oh.
- Hi.
- Naging maayos ka na ba?
Pagod ka siguro.
Dapat tayong pumunta sa mga business trip nang mas madalas.
- Bakit?
- Tingnan kung paano kami tinatanggap ni Ms. Kang.
nakamove-on ako.
- Papasok na ba tayo sa trabaho?
- Oo naman.
Nandito si Mr. Yoon.
Dapat nating palakasin ang seksyong ito
sa hindi pag-install ng mga pangkaligtasang device...
Namumula ka.
Nilamig ka ba ng ulan kahapon?
Hindi.
pasensya na po.
Nilalamig ba ako?
O baka hindi.
Oo, ito si Yoon Seok-hoon.
Oo.
Ginoong Yoon.
Mamaya na!
Busy siya.
- Nandito ako para kay Hash.
- Maaari kang pumasok.
anong nangyari?
Sumasakit lang ang tiyan.
Ano ang pinakain mo sa kanya?
Nagpa-injection siya kanina.
Magiging okay siya.
Hash!
Hey. Tumigil ka sa pagiging drama queen.
"Drama queen"?
Ano ang sinabi mo?
Narinig mo ako.
Maaari mo bang itago ito?
Hash pa rin...
Sa labas. Ngayon.
paalam.
ano?
Ano bang problema mo? Pagsamahin mo.
Pagsamahin mo ito.
pinapanood kita.
pinapanood din kita.
Tigilan mo na ang pagkopya sa akin.
Hindi kita kinopya.
Ikaw na bata ka.
- Seryoso.
- Ano?
Sasampalin mo na naman ba ako? Sige na!
Hindi ka man lang ba naaawa sa akin?
Masama ang pakiramdam tungkol sa ano?
Nagpapasalamat ako na pinakawalan mo si Yeon-a.
Ikaw maliit…
Nagsimula ang relasyon natin
pagkatapos mong matapos ng maayos.
Bakit ako dapat makaramdam ng sama ng loob?
Palagi kang naghihintay ng pagkakataon.
Cut the crap, pwede ba?
Alam mo bang nangyari ito
matagal na kayong naghiwalay,
makalipas ang dalawang taon, nagkataon lang.
Gayunpaman, sino ang nagpapakasal sa
dating asawa ng kanilang kaibigan sa high school?
Ituwid ang mga katotohanan.
Matagal na kaming magkaibigan ni Yeon-a
bago kita nakilala.
Strictly speaking,
kaibigan ako ni Yeon-a, hindi sayo.
Ikaw at ako ay naging mas malapit!
Mahalaga ba ito?
Jung Won-jun!
Tama na.
Itinago lang ni Seok-hoon...
LABAS NG BAR
Ms. Kang.
Dapat kang kumunsulta sa isang senior attorney
bago kumuha ng bagong kaso.
May isang linggo ka lang para maghanda.
Wala akong masyadong magagawa para sa iyo ngayon.
Ngunit ihahanda mo ang depensa
nang mag-isa at pagmamay-ari mo ang resulta.
- Gumising ka.
- Nakakatuwang pagliko.
- At nakakita ng makulay na parada--
- Your Honor.
Pagtutol. Nangunguna sa saksi.
Ano ang silbi ng pagtatanong?
Ano pa rin ang malalaman ng isang copycat?
Idiot ka.
Wala nang mga screw-up!
Mr. Yoon!
Tulungan mo ako.
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang